The Kingdom of Fiore...
ෆියෝර් රාජධානිය...
A neutral country of 17 million people.
මිලියන 17 ක ජනතාවක් සිටින මධ්‍යස්ථ රටක්.
It is a world of magic.
ඒක මායා ලෝකයක්.
Magic is bought and sold there every day.
මැජික් සෑම දිනකම එහි මිලදී ගෙන විකුණනු ලැබේ.
It is an integral part of people's lives.
එය ජනතාවගේ ජීවිතයේ අනිවාර්ය අංගයකි.
And there are those who use magic as their occupation.
ඒ වගේම මැජික් තම රැකියාව ලෙස භාවිතා කරන අය ඉන්නවා.
Those people are referred to as wizards.
ඒ මිනිස්සු මායාකාරයෝ කියලා හඳුන්වනවා.
The wizards belong to various guilds and perform jobs on commission.
මායාකාරියන් විවිධ සංසදවලට අයත් වන අතර කොමිස් මත රැකියා ඉටු කරති.
There are a large number of guilds within the country.
රට තුළ සංසද විශාල සංඛ්‍යාවක් ඇත.
And in a certain city there lies a certain guild.
තවද එක්තරා නගරයක එක්තරා සංසදයක් පවතී.
A guild from which various legends were once born... Or rather, will continue to be born long into the future...
විවිධ ජනප්‍රවාද බිහි වූ සංසදයක්... නැතහොත්, අනාගතයේ දී බොහෝ කලකට උපත ලබනු ඇත...
And its name is:
සහ එහි නම:
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
Fairy, where are you going?
සුරංගනාවිය, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
I'll gather all the light, and shine down on your tomorrow!
මම සියලු ආලෝකය රැස් කර, ඔබේ හෙට දවස බබළවන්නෙමි!
Oh, yeah! Can you hear this voice?
ඔහ්, ඔව්! ඔයාට මේ කටහඬ ඇහෙනවද?
Oh, yeah! It's hoarse from yelling.
ඔහ්, ඔව්! කෑ ගහනකොට ගොරෝසුයි.
Oh, yeah! Until your heart can hear it...
ඔහ්, ඔව්! ඔබේ හදවතට එය ඇසෙන තුරු...
Oh, yeah! Oh, yeah!
ඔහ්, ඔව්! ඔහ්, ඔව්!
The moon and sun high-five.
සඳ සහ හිරු පහ හයි කරයි.
Are you sure you're not forgetting something?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට කිසිම දෙයක් අමතක වෙන්නේ නෑ කියලා?
When you're not here to make me laugh,
ඔයා මාව හිනස්සන්න මෙතන නැති වෙලාවට,
even what I'm looking for can't be found.
මම සොයන දේ පවා සොයාගත නොහැක.
Snowing, be honest with yourself and smile,
හිම වැටෙනවා, ඔබටම අවංක වී සිනාසෙන්න,
because when two people lay close, time overlaps.
මොකද දෙන්නෙක් ළඟින් ඉන්නකොට කාලය අතිච්ඡාදනය වෙනවා.
Fairy, where are you going?
සුරංගනාවිය, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
I'll gather all the light, and shine down on your tomorrow!
මම සියලු ආලෝකය රැස් කර, ඔබේ හෙට දවස බබළවන්නෙමි!
Don't say goodbye!
සමුගන්න එපා!
Last time on Fairy Tail!
Fairy Tail එකේ අන්තිම වතාවට!
I want the two of you to lend me your power.
මට ඔය දෙන්නගෙන්ම ඔයාගේ බලය ණයට ගන්න ඕනේ.
Will you come with me?
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
Make a team...
කණ්ඩායමක් හදාගන්න...
...with him?
...එයා එක්ක?
We're in deep trouble!
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ!
The forbidden magic, Lullaby, was given birth by the Black Wizard Zeref long ago.
තහනම් මැජික්, ලලබි, බොහෝ කලකට පෙර කළු විශාරද සෙරෙෆ් විසින් බිහි කරන ලදී.
The sound of the flute is said to steal people's souls.
නළාවේ ශබ්දය මිනිසුන්ගේ ආත්ම සොරකම් කරන බව කියනු ලැබේ.
Currently, a battle to decide the fate of the Lullaby flute is reaching its conclusion.
දැනට, ලලබි නළාවේ ඉරණම තීරණය කිරීමේ සටනක් එහි අවසානයට ළඟා වෙමින් පවතී.
Natsu!
නට්සු!
Do you get it now, you Fairy Tail brat?
දැන් තේරෙනවද, ෆෙයරි ටේල් කොල්ලා?
Flame can never defeat wind!
ගිනිදැල්වලට කවදාවත් සුළඟ පරාජය කළ නොහැක!
You son of a bitch...
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා...
It's almost like a typhoon...
ඒක හරියට ටයිෆූන් එකක් වගේ...
Your flames can no longer touch me!
ඔබේ ගිනිදැල්වලට තවදුරටත් මාව ස්පර්ශ කළ නොහැක!
Eat this! Storm Shred!
මේක කන්න! ස්ටෝම් ෂ්රෙඩ්!
Damn... you...
උඹට සාප වේවා...
Break through!
බිඳ දමන්න!
It's not just my flames, but my fist can't even get close to him!
මගේ ගිනිදැල් විතරක් නෙවෙයි, මගේ හස්තයටවත් එයාට ළං වෙන්න බෑ!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
The Strongest Team!
ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම!
What's the matter, punk? That all you got?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, පන්ක්? ඔයාට එච්චරද තියෙන්නේ?
I thought you'd be a bit tougher.
මම හිතුවේ ඔයා ටිකක් තද වෙයි කියලා.
No matter.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
I'll end this now.
මම දැන් මේක ඉවර කරන්නම්.
This is Flying Phoenix magic that will tear anything to ribbons!
මේක ෆ්ලයිං ෆීනික්ස් මැජික් එකක්, ඒක ඕනම දෙයක් රිබන් වලට ඉරා දායි!
Emera Baram!
එමෙරා බරම්!
Emera Baram, he said? If you get hit with that you'll be torn apart!
"එමෙරා බරම්" එයා කිව්වා? "ඒකෙන් ඔයාට ගැහුවොත් ඔයා කෑලි කෑලිවලට කැඩෙයි!"
Scatter to the wind, you hotheaded brat!
සුළඟට විසිරී යන්න, පිස්සු කොල්ලා!
Natsu!
නට්සු!
Natsu, get up!
නට්සු, නැගිටින්න!
I'm impressed his body's still in one piece.
ඔහුගේ ශරීරය තවමත් එක කැබැල්ලක් ලෙස තිබීම ගැන මම පුදුම වෙනවා.
Not bad for a young wizard.
තරුණ මායාකාරයෙකුට නරක නැහැ.
Natsu!
නට්සු!
Worry not. The old geezers'll be following him shortly.
කණගාටු වෙන්න එපා. පරණ ගීසර්ලා ඉක්මනින්ම ඔහු පසුපස එයි.
From the sweet sound of the lullaby...
නැළවිලි ගීතයේ මිහිරි හඬින්...
Lullaby, this... Lullaby, that...
නැලවිලි, මේ... නැලවිලි, ඒ...
If you want the old men's heads then fight them fair and square!
ඔයාට නාකි මිනිස්සුන්ගේ ඔළු ඕන නම්, සාධාරණව එයාලට විරුද්ධව සටන් කරන්න!
That's my Natsu!
ඒ මගේ නට්සු!
Impossible! He's still standing?
කළ නොහැකියි! ඔහු තවමත් සිටගෙන සිටිනවාද?
If you don't have the will to fight them, then lay off!
ඔබට ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට කැමැත්තක් නොමැති නම්, ඉවත් වන්න!
You're one stubborn brat!
ඔයා නම් මුරණ්ඩු කොල්ලෙක්!
Damn...
අපොයි...
Damn it! Why can't I get close to him?!
අනේ මන්දා! මට එයාට ළං වෙන්න බැරි ඇයි?!
That's...
ඒ...
I can't stand it!
මට ඒක දරාගන්න බෑ!
You son of a bitch!!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!!
The some eerie magic...
ඒ භයානක මායාව...
It's like his emotions are manifesting themselves as flames...
ඔහුගේ හැඟීම් ගිනිදැල් ලෙස ප්‍රකාශ වෙනවා වගේ...
This is... Erigor's wind is flowing in a strange direction...
මේ... එරිගෝර් සුළඟ අමුතු දිශාවකට ගලා යනවා...
Flames of emotion?
හැඟීම්වල ගිනිදැල්?
It's true that there was an ancient magic like that...
ඒ වගේ පුරාණ මැජික් එකක් තිබුණු බව ඇත්ත...
No, this kid couldn't possibly...
නෑ, මේ කොල්ලට එහෙම වෙන්න බෑ...
What's this?
මෙය කුමක් ද?
My wind is heading towards him!
මගේ සුළඟ ඔහු දෙසට හමා යයි!
I see!
මම දකියි!
Natsu!
නට්සු!
Give up. You can't win. Just let Gray handle it.
අතහරින්න. ඔයාට දිනන්න බෑ. ග්‍රේට ඒක කරන්න දෙන්න.
WHAT DID YOU JUST SAY?!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?!
He's drawing away my Storm Mail!
එයා මගේ ස්ටෝම් මේල් එක උදුරගන්නවා!
You bastard!
අවජාතකයා!
The super-heated air around Natsu moves upward extremely fast, creating an area of low pressure.
නට්සු වටා ඇති අධික රත් වූ වාතය අතිශයින් වේගයෙන් ඉහළට ගමන් කරමින් අඩු පීඩන ප්‍රදේශයක් නිර්මාණය කරයි.
And wind blows toward areas of low pressure!
සහ සුළඟ අඩු පීඩන ප්‍රදේශ දෙසට හමයි!
I will be the one to defeat you!
මම තමයි ඔයාව පරද්දන්නේ!
Such incredible super-heated magic!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි තරම් සුපිරි උණුසුම් මැජික් එකක්ද!
He couldn't be...
එයා වෙන්න බෑ...
Sword Edge of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ කඩු දාරය!
So a Dragon Slayer really exists?
ඉතින් ඇත්තටම මකර ඝාතකයෙක් ඉන්නවාද?
How about that, Happy?
ඒක කොහොමද, සතුටුයි?
Right! That's Natsu, "The Salamander" all right!
හරි! ඒ නට්සු, "සලමන්ඩර්" හරි!
That's not what you said a second ago.
ඒක ඔයා තත්පරයකට කලින් කිව්ව දෙයක් නෙවෙයි.
Cats have very weak short term memory.
බළලුන්ට කෙටි කාලීන මතකය ඉතා දුර්වලයි.
You said that I couldn't beat him, so Erza should do it!
ඔයා කිව්වා මට එයාව පරද්දන්න බෑ කියලා, ඒ නිසා අර්සා ඒක කරන්න ඕනේ!
His memory is even worse than a cat's.
ඔහුගේ මතකය බළලෙකුගේ මතකයටත් වඩා නරකයි.
Not Erza... Gray!
එර්සා නෙවෙයි... අළු!
But anyway, you won Natsu!
නමුත් කෙසේ හෝ, ඔබ නට්සු දිනුවා!
Yup, so we're good!
ඔව්, ඉතින් අපි හොඳින්!
I wonder why that last attack worked?
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි ඒ අන්තිම ප්‍රහාරය සාර්ථක වුණේ කියලා?
'Cause you're just that awesome, Natsu!
මොකද ඔයා හරිම අපූරුයි, නට්සු!
So that's why!
ඉතින් ඒකයි!
Natsu!
නට්සු!
You guys are late! It's already over.
ඔයාලා පරක්කුයි! දැනටමත් ඉවරයි.
Aye!
අවස්ථාවක්!
As expected.
අපේක්ෂා කළ පරිදි.
Erza, are you okay?
අර්සා, ඔයා හොඳින්ද?
Don't worry about me.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
I-I can't believe that Master Erigor lost...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මාස්ටර් එරිගෝර් පැරදුනා කියලා...
You actually had trouble with this guy?
ඔයාට ඇත්තටම මේ මිනිහා එක්ක කරදරයක් උනාද?
Trouble? It was a cinch! Easy!
කරදරයක්ද? ඒක හරිම කරදරයක්! ලේසියි!
It was pretty touch and go there...
ඒක හරිම සංවේදීයි, එහෙට යන්න...
And besides, you're gonna attract weirdos with your bare chested muffler look.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔයාගෙ හිස් පපුව සහිත මෆ්ලර් පෙනුමෙන් අමුතු අය ආකර්ෂණය වෙයි.
I don't wanna hear that from you.
මට ඔයාගෙන් ඒක අහන්න ඕන නෑ.
Lucy, give me your clothes.
ලුසී, මට ඔයාගේ ඇඳුම් දෙන්න.
Why me?!
ඇයි මට?!
Anyway, splendid work, Natsu.
කොහොම හරි, නියම වැඩක් නට්සු.
We've protected the Guild Masters.
අපි ගිල්ඩ් මාස්ටර්ස් ආරක්ෂා කළා.
Let's go to the meeting hall.
අපි රැස්වීම් ශාලාවට යමු.
We'll report what happened and let the masters dispose of the flute.
අපි සිදු වූ දේ වාර්තා කර, ගුරුවරුන්ට නළාව බැහැර කිරීමට ඉඩ දෙමු.
Clover's not far from here.
ක්ලෝවර් මෙතනින් වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
Kage!
කේක්!
That's dangerous!
ඒක භයානකයි!
I've got the lullaby!
මට නැළවිලි ගීතය තියෙනවා!
You let your guard down, Flies!
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා, මැස්සන්!
That bastard!
ඒ අවජාතකයා!
What the hell? And we saved him!
මොන මගුලක්ද? අපි එයාව බේරගත්තා!
After him!
ඔහුට පසුව!
According to the report, Eisenwald is gunning for the Guild Masters' regular meeting.
වාර්තාවට අනුව, අයිසන්වෝල්ඩ් ගිල්ඩ් මාස්ටර්ස්ගේ නිතිපතා රැස්වීම සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටී.
We'll head there now, and round them up in one stroke!
අපි දැන් එතනට ගිහින්, එක පහරකින් ඒවා එකතු කරමු!
It doesn't matter if they're wizards.
ඔවුන් මායාකාරයන් වුවත් කමක් නැත.
We'll show them just how scary the Fiore Army can be!
ෆියෝර් හමුදාව කොච්චර බියජනකද කියලා අපි එයාලට පෙන්නමු!
Okay. The sound of the lullaby should reach them from this distance, no problem.
හරි. නැළවිලි ගීතයේ ශබ්දය මේ දුර සිට ඔවුන්ට ඇසෙන්නට ඕනෑ, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
Finally... Finally, the time has come...
අවසාන වශයෙන්... අවසාන වශයෙන්, කාලය පැමිණ ඇත...
These girlies are quite the lookers, yes!
මේ ගෑනු ළමයි හරිම දක්ෂයි, ඔව්!
Young wizards these days have really upped their level of looks and skills!
මේ දවස්වල තරුණ මායාකාරයෝ ඇත්තටම ඔවුන්ගේ පෙනුමේ සහ කුසලතාවල මට්ටම ඉහළ නංවාගෙන තියෙනවා!
Photo spreads are the best...
ඡායාරූප පැතිරීම් හොඳම...
No, no, no! I don't have time for this. I have to find out where they're head-
නෑ, නෑ, නෑ! මට මේකට වෙලාවක් නෑ. මට හොයාගන්න වෙනවා එයාලා කොහෙද යන්නේ කියලා-
It's not what you think!
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
This is part of my studies! I don't feel the slightest bit guilty about-
මේක මගේ අධ්‍යයන කටයුතුවල කොටසක්! මට කිසිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැහැ-
You don't have to make excuses...
ඔයාට නිදහසට කරුණු කියන්න ඕන නෑ...
Oh, you're injured.
ඔහ්, ඔයාට තුවාල වෙලා.
What the heck are you doing wandering around out here?
ඔයා මොනවද මෙතන ඇවිදින්නේ?
Uh, well...
ආහ්, හොඳයි...
Wait! Isn't this Fairy Tail's Makarov?
ඉන්න! මේ ෆෙයරි ටේල් එකේ මකරොව් නේද?
Fate won't let me escape from these flies, will it?
දෛවය මට මේ මැස්සන්ගෙන් බේරෙන්න දෙන්නේ නැහැ නේද?
Um...
එක...
Would you listen to me play a tune?
මම තනුවක් වාදනය කරනවාට ඔයා සවන් දෙනවද?
I'm not allowed to bring instruments into the hospital, so...
මට රෝහලට උපකරණ ගෙනියන්න අවසර නැහැ, ඒ නිසා...
I-I wanted someone to hear me!
මට ඕන වුණේ කවුරුහරි මාව අහනවා දකින්න!
That's one creepy flute you got there.
ඒක ඔයා ගත්තු භයානක නළාවක්.
It might look strange, but it has a lovely tone.
ඒක අමුතුයි වගේ පෙනුනත්, ඒකෙ ලස්සන ස්වරයක් තියෙනවා.
I'm in a hurry. But I suppose I could listen to one song.
මම හදිස්සියි. ඒත් මට එක සිංදුවක් අහන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
Okay!
හරි හරී!
I win.
මම දිනනවා.
Listen up, now.
දැන් අහන්න.
Finally...
අවසාන වශයෙන්...
We're just getting even with all the legal guilds!
අපි හැම නීති සංසදයක් එක්කම සම වෙනවා!
They sure got a lot of nerve for a bunch of no-talent idiots!
කිසිම දක්ෂතාවයක් නැති මෝඩයෝ රෑනක් ගැන උන්ට හොඳටම කේන්ති ගිහින් ඇති!
With this we'll lock ourselves onto the road of darkness,
මේ සමඟ අපි අන්ධකාරයේ මාවතට පිවිසෙමු,
and get our revenge on the people from the magical world that stole our livelihoods!
අපේ ජීවනෝපායන් සොරකම් කළ මායා ලෝකයේ මිනිසුන්ගෙන් පළිගන්න!
You won't get your rights back by doing something like that!
ඒ වගේ දෙයක් කරලා ඔයාට ඔයාගේ අයිතිවාසිකම් ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ!
Try thinking about the future a little. All of you lot.
අනාගතය ගැන ටිකක් හිතන්න බලන්න. ඔයාලා හැමෝම.
Kage! We need your power!
කේජ්! අපිට ඔයාගේ බලය ඕනේ!
Wasn't he an ally from your own guild?!
එයා ඔයාගෙම සංසදයේ සගයෙක් නෙවෙයිද?!
There he is!
මෙන්න ඔහු!
Master!
මාස්ටර්!
Gramps!
සීයලා!
Shh!
ෂ්!
We're just getting to the good part. Now watch!
අපි දැන් තමයි හොඳ කොටසට එන්නේ. දැන් බලන්න!
And wow, you all are just so cute!
වාව්, ඔයාලා හැමෝම හරිම හුරතල්!
Totally my type!
සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වර්ගය!
Who the heck is this?
මේ කවුද?
That's Master Bob.
ඒ මාස්ටර් බොබ්.
Erza, sweetie, how you've grown!
අර්සා, පැටියෝ, ඔයා කොච්චර ලොකු වෙලාද!
This is the master of Blue Pegasus?!
මේ නිල් පෙගසස් වල ස්වාමියාද?!
What's the matter? Hurry and play it.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඉක්මනට ගිහින් ඒක සෙල්ලම් කරන්න.
We can't let him!
අපිට එයාට යන්න දෙන්න බෑ!
We said, keep quiet and watch. This is the good part.
අපි කිව්වා, නිහඬව ඉඳලා බලාගෙන ඉන්න කියලා. මේක තමයි හොඳ කොටස.
It's the master of Quatro Cerberus!
ඒ ක්වාට්‍රෝ සර්බරස්ගේ ස්වාමියා!
Master Goldmine!
මාස්ටර් ගෝල්ඩ්මයින්!
If I just...
මම... නම්.
If I just blow, then everything'll change...
මම පිඹින්න හැදුවොත්, හැමදේම වෙනස් වෙයි...
Nothing will change.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
Weak humans will always be weak, no matter how long you wait.
ඔබ කොපමණ කාලයක් බලා සිටියත් දුර්වල මිනිසුන් සැමවිටම දුර්වල වනු ඇත.
But weakness is not always a bad thing.
නමුත් දුර්වලකම සැමවිටම නරක දෙයක් නොවේ.
Humans are weak creatures from the start.
මිනිසුන් ආරම්භයේ සිටම දුර්වල ජීවීන්.
Uneasy by ourselves, we form guilds.
අපටම අපහසුතාවයක් දැනෙන නිසා, අපි සංසද පිහිටුවා ගනිමු.
Where we have allies and friends!
අපට සගයන් සහ මිතුරන් සිටින තැන!
In order to thrive, we bind together and progress ahead.
සමෘද්ධිමත් වීම සඳහා, අපි එකට බැඳී ඉදිරියට යමු.
These awkward combinations might run into more walls than would a single person...
මෙම අපහසු සංයෝජන තනි පුද්ගලයෙකුට වඩා බිත්ති ගණනාවකට මුහුණ දිය හැකිය...
And we might take a long time to get where we're going...
අපි යන තැනට යන්න අපිට ගොඩක් කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්...
But, as long as we believe in tomorrow and place one foot in front of the other,
නමුත්, අපි හෙට දවස ගැන විශ්වාස කර එක් පාදයක් අනෙක ඉදිරියෙන් තබන තාක් කල්,
we will be filled with power from within.
අපි ඇතුළතින් බලයෙන් පිරී යන්නෙමු.
Living a strong life means being able to smile!
ශක්තිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීම යනු සිනාසීමට හැකි වීමයි!
And not relying on something like that flute.
ඒ නළාව වගේ දෙයක් මත රඳා පවතින්නේ නැහැ.
I surrender!
මම යටත් වෙනවා!
Master!
මාස්ටර්!
Gramps!
සීයලා!
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
Excellent, as always!
සෑම විටම මෙන්, විශිෂ්ටයි!
Those words were so moving!
ඒ වචන හරිම හැඟීම්බරයි!
That's gonna bruise!
ඒක තැළෙන්නයි යන්නේ!
And that settles that.
ඒකෙන් ඒක විසඳෙනවා.
Way to go, gramps!
නියමයි, අම්මලා!
Stop patting me!
මට තට්ටු කරන එක නවත්තන්න!
A bunch of cowardly wizards, every last one of you!
බියගුලු මායාකාරියන් පිරිසක්, ඔබ සෑම කෙනෙක්ම!
Something's coming out!
යමක් එළියට එනවා!
What the heck is that?
ඒ මොකක්ද ඒ?
I can't stand it anymore!
මට තවදුරටත් දරාගන්න බැහැ!
I'll devour them myself!
මම ඒවා තනියම කනවා!
Your pitiful souls, that is!
ඔයාගේ දුක්ඛිත ආත්මයන්, ඒ!
That's way too big!
ඒක ගොඩක් ලොකුයි!
So that's what you complain about?!
ඉතින් ඔයා පැමිණිලි කරන්නේ ඒක ගැනද?!
What is this thing?
මේ මොකක්ද?
I had no idea about this!
මට මේ ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ!
Oh, my! How upsetting.
අනේ මන්දා! කොච්චර කරදරකාරීද.
This is a demon of the book of Zelef.
මේ සෙලෙෆ් පොතේ යක්ෂයෙක්.
This isn't good!
මේක හොඳ නෑ!
Should we help?
අපි උදව් කළ යුතුද?
My back hurts, so I'll pass...
මගේ කොන්ද රිදෙනවා, ඒ නිසා මම යන්නම්...
Why did the flute turn into a monster?
නළාව යක්ෂයෙක් බවට පත් වූයේ ඇයි?
That monster IS the lullaby.
ඒ රාක්ෂයා තමයි නැළවිලි ගීතය.
In other words, it's living magic.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය ජීවමාන මැජික් එකකි.
That's Zeref's magic.
ඒක තමයි සෙරෙෆ්ගේ මැජික් එක.
Living magic?
ජීවමාන මායාවක්ද?
Zeref? Isn't he ancient history?
සෙරෙෆ්? ඔහු පුරාණ ඉතිහාසයක් නොවේද?
The Black Wizard Zeref was the most evil wizard in the history of the Magical World!
කළු විශාරද සෙරෙෆ් යනු ඉන්ද්‍රජාලික ලෝකයේ ඉතිහාසයේ වඩාත්ම නපුරු මායාකාරියයි!
To think that a part of his legacy would appear before us after all these centuries!
මේ සියවස් ගණනාවකට පසු ඔහුගේ උරුමයෙන් කොටසක් අප ඉදිරියේ දිස්වනු ඇතැයි සිතීම!
So then, which one of your souls should I partake of first?
ඉතින්, මම මුලින්ම ඔබේ ආත්මයන්ගෙන් කුමන ආත්මයකට සහභාගි විය යුතුද?
Say what?!
කියන්නේ කුමක් ද?!
Are souls tasty, anyway?
කොහොමත් ආත්ම රසවත්ද?
How should I know? And don't ask me!
මම කොහොමද දැනගන්නේ? මගෙන් අහන්න එපා!
I figured that's what he'd be wondering about.
මම හිතුවේ එයා ඒ ගැන කල්පනා කරයි කියලා.
Natsu, Gray, move away from everyone!
නට්සු, ග්‍රේ, හැමෝගෙන්ම ඈත් වෙන්න!
How bossy!
කොච්චර අධිකාරීද!
Don't order me around!
මට අණ කරන්න එපා!
I'm counting on you!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
There's Happy #2 again...
ආයෙත් හැපි #2 තියෙනවා...
The big guy's all bark and no bite! He ain't got nothing!
ලොකු මිනිහා බුරනවා, කටගැස්මක් නෑ! එයාට කිසිම දෙයක් නෑ!
Charge!
අයකිරීම!
Back off, small fry!
පස්සට යන්න, පොඩි පැටව්!
Captain, the mountain has disappeared!
කැප්ටන්, කන්ද අතුරුදහන් වෙලා!
What?
කුමක් ද?
R-Retreat!
ආර්-රිට්‍රීට්!
Okay, I've decided! I'm going to eat all of your souls, you pitiful wizards!
හරි, මම තීරණය කළා! මම ඔයාගෙ හැම ආත්මෙම කන්නයි යන්නෙ, කාලකණ්ණි මායාකාරයෝ!
Sounds like fun! Go ahead and try it!
විනෝදජනකයි වගේ! ගිහින් උත්සාහ කරලා බලන්න!
You can do it!
ඔබට එය කළ හැකියි!
What do they plan to do with just the three of them?
ඒ තුන්දෙනා විතරක් තියාගෙන මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
What about you, Lucy?
ඔයා ගැන මොකද, ලුසී?
I'm out of Celestial Spirits I can use today,
මට අද භාවිතා කළ හැකි සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස් නැහැ,
and I might just hold everyone back, see...
මම හැමෝම නවත්තලා දාන්නම්, බලන්න...
Excuses.
නිදහසට කරුණු.
Shut up, cat!
කට වහගන්න පූසා!
What a horrid voice!
මොනතරම් බියකරු හඬක්ද!
What's this terrible feeling?
මොකක්ද මේ භයානක හැඟීම?
It's begun...
ඒක පටන් අරන්...
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
It's the lullaby!
ඒක නැළවිලි ගීතය!
Our souls are being devoured!
අපේ ආත්ම ගිල දමමින් සිටී!
Let's go!
අපි යමු!
Right!
හරි!
Requip!
ඉල්ලීම!
The Knight!
නයිට්!
Ice Make Lance!
අයිස් ලාන්ස් සාදන්න!
Take this!
මේක ගන්න!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
He's punching with fire!
ඔහු ගින්දරෙන් පහර දෙනවා!
And this one's an ice wizard!
මේකා අයිස් මායාකරුවෙක්!
She's requipping armor!
ඇය සන්නාහය ලබා ගන්නවා!
You're really pissing me off now!
ඔයා දැන් මාව හොඳටම අවුල් කරනවා!
How about another one?
තව එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Wing Slash of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
Amazing! I've never seen such a combination attack before!
පුදුමයි! මම කවදාවත් මේ වගේ ඒකාබද්ධ ප්‍රහාරයක් දැකලා නැහැ!
Their movements are perfectly in sync!
ඔවුන්ගේ චලනයන් පරිපූර්ණ ලෙස සමමුහුර්තයි!
Aye!
අවස්ථාවක්!
I don't have a good feeling about this!
මට මේ ගැන එච්චර හොඳ හැඟීමක් නෑ!
Here comes the lullaby!
මෙන්න නැළවිලි ගීතය!
The plants are withering!
පැල මැලවෙනවා!
It's the curse of the lullaby!
ඒක නැළවිලි ගීතයේ ශාපය!
I'll be dining on your souls!
මම ඔබේ ආත්ම කන්නම්!
What the heck?!
මොන මගුලක්ද?!
It didn't do anything!
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ!
What's with this sound?
මේ ශබ්දය මොකක්ද?
What happened to my beautiful sound?!
මගේ ලස්සන හඬට මොකද වුණේ?!
I see! After those attacks from before...
මට පේනවා! කලින් ප්‍රහාර වලින් පස්සේ...
They opened up a bunch more holes, so he can't play properly.
එයාලා තව ගොඩක් හිල් හැදුවා, ඒ නිසා එයාට හරියට සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
So after all this build up, this is the punchline?!
ඉතින් මේ ඔක්කොම ගොඩ නැගුනාට පස්සේ, මේකද පන්ච්ලයින් එක?!
Look, his stomach's empty.
බලන්න, එයාගේ බඩ හිස්.
How dare you mock me!
ඔයා මට සමච්චල් කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
He's snapped!
එයා කඩා වැටිලා!
Both big and bad-tempered!
ලොකු සහ නරක කෝපය ඇති දෙකම!
Ice Make...
අයිස් සාදන්න...
Shield!
පලිහ!
So fast!
ඉතා වේගවත්!
He can use Maker Magic to create something that large instantly?
ඔහුට මේකර් මැජික් භාවිතා කර ක්ෂණිකව එතරම් විශාල දෙයක් නිර්මාණය කළ හැකිද?
Maker Magic?
මේකර් මැජික්?
Magic that gives form to magical power.
මායා බලයට ස්වරූපයක් දෙන මායාව.
There's also magic that can steal form away.
ස්වරූපය සොරකම් කළ හැකි මැජික් ද තිබේ.
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
All right! Now that I've eaten, I'm all revved up!
හරි! දැන් මම කෑවාට පස්සේ, මට හොඳටම සතුටුයි!
You... You're a friggin' monster!
ඔයා... ඔයා භයානක යක්ෂයෙක්!
What did you call me?!
ඔයා මට මොනවද කතා කළේ?!
He's climbing me!
එයා මාව උඩ නගිනවා!
Requip!
ඉල්ලීම!
The Black Wing armor!
කළු පියාපත් සන්නාහය!
That's a magic armor that will add tremendous power to a single attack!
ඒක තනි ප්‍රහාරයකට දැවැන්ත බලයක් එකතු කරන මැජික් සන්නාහයක්!
Ice Make Saucer!
අයිස් සෝස් එකක් හදමු!
Natsu!
නට්සු!
Now!
දැන්!
All right!
කමක් නැහැ!
With a flaming right hand...
ගිනිගත් දකුණු අතකින්...
...and flaming left hand...
...සහ ගිනිගත් වම් අත...
When you combine the flames together...
ඔබ ගිනිදැල් එකට එකතු කළ විට...
Try eating some of this!
මේකෙන් ටිකක් කාලා බලන්න!
Dazzling Blaze of the Fire Dragon!
දිලිසෙන ගිනි මකරාගේ දැල්ල!
Excellent!
විශිෂ්ටයි!
Wonderful!
පුදුමයි!
They defeated Zeref's demon so easily...
ඔවුන් සෙරෙෆ්ගේ යක්ෂයා ඉතා පහසුවෙන් පරාජය කළා...
W-Wow...
වාව්... වාව්...
So this is...
ඉතින් මේක...
So this is what Fairy Tail wizards are like?
ඉතින් ෆෙයරි ටේල් මායාකාරියන් මේ වගේද?
They're the strongest team all right! Super cool!
එයාලා තමයි ශක්තිමත්ම කණ්ඩායම! සුපිරිම සුපිරි!
Aye!
අවස්ථාවක්!
How about that? Incredible, yes?
ඒක කොහොමද? පුදුමයි නේද?
Great going, everyone!
හැමෝම හොඳින් කරගෙන යනවා!
He wasn't nothing too special, was he?
එයා එච්චර විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
A pushover...
තල්ලුවක්...
What a bunch of fools...
මොන මෝඩයෝ රැලක්ද...
I'm no match for them...
මම එයාලට ගැලපෙන්නේ නෑ...
We've got to get you to a doctor, yes we do!
අපිට ඔයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට එක්කගෙන යන්න වෙනවා, ඔව්!
It's hugging me!
ඒක මාව තුරුල් කරගන්නවා!
Well, I don't know what was going on exactly, but I guess we all owe Fairy Tail one.
හොඳයි, මම හරියටම මොකක්ද වෙන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ අපි හැමෝම Fairy Tail එකට ණයගැතියි.
But, look...
නමුත්, බලන්න...
They went overboard!
ඔවුන් සීමාව ඉක්මවා ගියා!
Where'd the regular meeting hall go?
සාමාන්‍ය රැස්වීම් ශාලාව කොහෙද ගියේ?
Aye!
අවස්ථාවක්!
A mountain or two are gone!
කන්දක් දෙකක් ගිහින්!
Master!
මාස්ටර්!
Something flew out...
යමක් පිටතට පියාසර කළා...
We really did a number on it!
අපි ඇත්තටම ඒකට අංකයක් හැදුවා!
This is no laughing matter!
මේක හිනා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි!
Somebody capture them!
කවුරුහරි ඒවා අල්ලගන්න!
Kids take after their parents, you know!
ළමයි එයාලගේ දෙමව්පියන්ව බලාගන්නවා, ඔයා දන්නවද!
Brings back memories of when we were active.
අපි ක්‍රියාශීලීව සිටි කාලයේ මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
S-Seriously?
ඇත්තටම?
You look just like I did when I was younger, Kage deary...
ඔයා තාමත් මම පොඩි කාලේ වගේනේ, කේජ්...
I sure had a lot of fun back then.
ඒ කාලේ මට ගොඩක් විනෝදයක් ලැබුණා.
We all did so much crazy stuff, the council was always angry at us!
අපි හැමෝම පිස්සු වැඩ ගොඩක් කළා, කවුන්සිලය හැම වෙලේම අපි එක්ක තරහයි!
By the way, the hottie is me...
කොහොම උනත්, ලස්සනම කෙනා මම...
No way that's you!
කොහෙත්ම නැහැ ඒ ඔයා!
Kagywagy, you're the image spittin'!
කගිවැගි, ඔයා තමයි කෙළ ගහන ප්‍රතිරූපය!
Like hell I am!
මම හරියට පාතාලයෙක් වගේ!
Anyway, I think you should be able to understand a bit now.
කොහොමහරි, මම හිතන්නේ දැන් ඔයාට ටිකක් තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
About how guilds can be fun.
ගිල්ඩ්ස් විනෝදජනක වන්නේ කෙසේද යන්න ගැන.
Something came out.
යමක් එළියට ආවා.
Oh, my.
අනේ මන්දා.
Okay then, I'll capture them!
හරි එහෙනම්, මම ඒවා අල්ලගන්නම්!
You're the one we're trying to capture!
අපි අල්ලගන්න හදන්නේ ඔයාව තමයි!
Oh, really?
හා ඇත්තම ද?
Take me away to someplace!
මාව කොහේ හරි අරන් යන්න!
Let's ride on a tin horse, just the two of us.
අපි දෙන්න විතරක් ටින් අශ්වයෙක් පිට නැගලා යමු.
(Go!Go! Let's go! Romance)
(යන්න! යමු! ආදර කතා)
It's sad that my beloved doll can't talk to me...
මගේ ආදරණීය බෝනික්කාට මාත් එක්ක කතා කරන්න බැරි එක දුකක්...
Every time I think of you tears start to flow...
ඔයා ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම ඇස් වලින් කඳුළු ගලාගෙන එනවා...
I'm a crybaby, aren't I?
මම අඬන ළමයෙක් නේද?
In the moon (the moon) at night (at night)
සඳෙහි (සඳෙහි) රාත්‍රියේ (රාත්‍රියේ)
I'm always (I'm always)
මම සැමවිටම (මම සැමවිටම)
searching for the rabbit!
හාවාව හොයනවා!
I'm at a loss for words (Hey! Hey! Hey!)
මට කියන්න වචන නැති වෙනවා (හේයි! හේයි! හේයි!)
so much it's like I'm under a spell.
මම මන්තර ගුරුකම් වලට ලක් වෙලා වගේ.
This love is a monologue
මේ ආදරය ඒකපුද්ගල කථාවක්
from which I'll never awaken.
එයින් මම කිසිදා අවදි නොවෙමි.
I'm at a loss for words (Hey! Hey! Hey!)
මට කියන්න වචන නැති වෙනවා (හේයි! හේයි! හේයි!)
since I've completely fallen in love.
මොකද මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරයෙන් බැඳිලා ඉවරයි.
I wonder what spell I could chant,
මට කල්පනා වෙනවා මට මොන මන්ත්‍රය ජප කරන්න පුළුවන්ද කියලා,
to get through to you?
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න?
The perfect thing to say.
කියන්න තියෙන නියම දේ.
Spouting this and that,
මේකයි ඒකයි ඉව කරමින්,
I just love you like crazy!
මම ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරෙයි!
One day I want to be able to tell you
දවසක මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ
"You got me."
"ඔයා මාව අල්ලගත්තා."
My words of thanks.
මගේ ස්තූති වචන.
There's nothing more to say!
තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ!
My wallet's feeling it again this month.
මගේ මුදල් පසුම්බිය මේ මාසෙත් ආයෙත් ඒක දැනෙනවා.
Maybe you could live a richer lifestyle if you didn't keep destroying cities and stuff wherever you go.
ඔබ යන ඕනෑම තැනක නගර සහ දේවල් විනාශ නොකර සිටියා නම්, සමහරවිට ඔබට වඩාත් පොහොසත් ජීවන රටාවක් ගත කළ හැකියි.
If I pay my rent... I won't... I won't have any money left for food!
මම මගේ කුලිය ගෙව්වත්... මම ගෙවන්නේ නැහැ... මට කෑමට සල්ලි ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ!
That's it! If you can learn Natsu's magic, then you could eat fire!
එච්චරයි! ඔයාට නට්සුගේ මැජික් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් නම්, ඔයාට ගින්දර කන්න පුළුවන්!
Next time: Natsu Eats a Village.
ඊළඟ වතාවේ: නට්සු ගමක් කනවා.
I see! That solves all my problems!
මට පේනවා! ඒකෙන් මගේ හැම ප්‍රශ්නයක්ම විසඳෙනවා!
Huh? No witty reply?
හහ්? බුද්ධිමත් පිළිතුරක් නැද්ද?
Witty reply? What could make you think that?
විහිළු පිළිතුරක්ද? ඔබට එහෙම හිතෙන්න පුළුවන් ඇයි?
Lucy, now you're just being mean...
ලුසී, දැන් ඔයා හරිම නපුරුයි...